今週のあなたが学ぶに戻って歓迎
ダイビング前にニューラルネットワークを実装
私が望んでいた技術的な詳細に
このビデオは、あなたの簡単な概要を与えるために
あなたがこの週の中で見ることになるだろう何の
動画をすべてに従わないので、もし
このビデオでは詳細は心配しないでください
それは、私たちは技術的な詳細に掘り下げます
次のいくつかの動画ではなく、今聞かせてのために
どのようにあなたの簡単な概要を与えます
私たちは先週、ネットワークでの実施します
ロジスティック回帰分析について話していたし、
私たちは、このモデルが対応する方法を説明しました
以下の計算グラフどこ
機能のXおよびパラメータを入れていません
あなたはどのZを計算することを可能にするW MB
その後、計算するために使用されると、私たちはしましたさ
この出力と同義的を使用して
Yの帽子と、あなたが損失を計算することができます
関数Lは、新しいネットワークは、次のようになります
そして、私はすでに以前に言及しただろうと
あなたはでニューラルネットワークを形成することができます
少しの多くを一緒に積み重ねます
以前にこの一方シグモイドユニット
ノードは、2つの段階に対応します
計算最初の3つの計算
Z値の第二は、このAを計算しています
このデュアルネットワークのこのスタックの値
ノートには、Z等に対応させていただきます
このような計算だけでなく、A
そのような計算のようにして、その
ノードは、別のZに対応するであろうと
計算のような他の8ので、
我々は後で意志を使用する必要があります記法
このように見えます
最初何が機能Xを入力します
一緒にいくつかのパラメータWとBと
これはあなたがそうZ1を計算することができます
1が使用する新しい表記法は、ということです
私たちは、上付き文字、正方形ブラケット1を使用します
関連付けられた量を参照します
隠れ家と呼ばれるこのノードのスタックと
その後、私たちは上付きの正方形を使用します
量を参照するブラケット2
本当にそれはだダニエルに関連付けられています
ネットワークの別の層と呼ばれ、
我々のような上付き文字の角かっこ
ここに持っていると混同しないようにしています
これは私たちの上付き丸括弧
個々のトレーニングを参照するために使用
実施例Xに対しそれほど
私はと呼ばsupersu丸括弧
私が訓練を受けてきた例上付き広場
ブラケット1及び2は、これらのことをいいます
異なるUM層の層1及び層2
このネットワークではなく、彼らが起こっています
ロジスティックに似Z1計算した後
回帰計算があるでしょう
1、それはほんの一部だを計算します
Z1のシグモイド、その後、あなたはZ 2を計算します
その後、別の線形方程式を使用し、
2 2を計算することは、最終的な出力であります
ニューラルネットワークのともなります
私はYの帽子と交換可能に使用します
詳細の多くがあった知っているが、
奪うための鍵直感ということです
ロジスティック回帰のに対し、我々は持っていました
このZは、計算が続くと
ここでは、この新しいネットワークは、私たちはそれを行います
続いCVとして複数回
計算および続くZ
計算して、あなたは最終的に計算します
あなたは覚えている最後の損失と
我々が持っていただけ回帰のこと
のためにいくつかの逆算
計算誘導体はとても混乱しています
ダ簡単などで同じようにそう
新しいネットワークは、私たちがやって終わるだろう
以下のように見える逆算
これは、私たちは、あなたが、コンピューティングダを終わるジャンプ
あなたがそうDWを計算することを可能にする2 DZ 2
2 DB 2というように順に右
ある少ない逆算へ
そう感謝赤い矢印で示します
君は
どのような新しいネットワークの概要
あなたはロジスティックを取るベースのWebサイト
回帰と二度、私は知っているそれを繰り返します
の新しい表記法の多くがたくさんありました
新しい詳細を取得することについて心配しないでと
私達は入るだろうすべてのものに従ってください
最もゆっくりと次の数のディテール
ビデオはその次のビデオに進みましょう
我々は、神経の話に停止されます
ネットワーク表現